No puedes pedirme que desafíe al destino.
Vamos a morir si no hago lo que me piden.
¿Qué quieres que haga?
Abre, y cierra. Abre y ve. Restos del
Buddha. Restos de las Siete Deidades. Abre
y ve.
Abre, y cierra. Abre y ve. Restos del
Buddha. Restos de las Siete Deidades. Abre
y ve.
Abre, y cierra. Abre y ve.
Restos del Buddha. Restos…
Carajo. Mierda.
Te lo dije. Yo también tengo
derecho al cementerio familiar.
No, no, no, no. Realmente necesito eso.
Es la única forma en la que podré vivir.
Estoy haciendo todo lo que me pides.
Estoy siguiendo tus órdenes,
pero ¿por qué tengo que hacerlo?
Papá.
Papá, por favor, dime algo.
Yo también, como Seo-ha, soy tu hijo.
Yo también estoy triste. Por la
forma en la que murió mi cuñado.
Me rompió el corazón en mil pedazos.
Ya no quiero seguir
viviendo de esta manera.
Por favor, no.
Por favor, no hagas esto. ¡Por favor!
EL LEGADO
Se ha desviado. Recalculando ruta.
¿Por qué falla?
- Se ha desviado. Recalculando ruta.
- ¿A dónde me llevas?
- Se ha desviado.
- Me está haciendo ir en círculos.
¿Qué es eso? ¿Un monje?
Estuvo muy cerca.
Bodhisattva Avalokiteshvara.
Sí, señor. Kim Young-ho está en
marcha. Sí, lo seguiré de cerca.
Ha llegado a su
destino. Fin de la navegación.
Aquí está. El templo Gyeongamsa.
¿Es un templo o una casa?
¿Tal vez leen la fortuna?
TEMPLO GYEONGAMSA
RITO DE GYEONGAMSA
CONSULTAS DE VIDA, ADIVINACIÓN,
COMPATIBILIDAD
SHINBYEONG, NEGOCIOS,
BENDICIONES ANCESTRALES
NAERIM-GUT: RITO DE INICIACIÓN
Hacen todo tipo de ritos…
Y talismanes también.
¿Hola?
¿Hay alguien?
KANG HONG-SIK
DESCUBRÍ LA DIRECCIÓN DE KIM YOUNG-HO
ME PONDRÉ EN CONTACTO EN
CUANTO ENCUENTRE EVIDENCIA
¿CÓMO VA TODO, SEÑOR KANG?
¿ENCONTRÓ EVIDENCIA?
POR FAVOR LLÁMEME EN
CUANTO LEA MI MENSAJE
NO LO VIO KIM YOUNG-HO, ¿VERDAD?
¿ESTÁ TODO BIEN?
ENVIADO
¿Qué está pasando? Algo no está bien.
LEÍDO 9:22 A. M
ESTABA OCUPADO
ACABO DE LEER SUS MENSAJES
TODO ESTÁ BIEN
CREO QUE DEBERÍAMOS VERNOS
TENGO ALGO QUE DECIRLE
¿DÓNDE NOS VEMOS?
ENVIADO
LEÍDO 9:22 P. M
POR FAVOR VENGA A ESTA DIRECCIÓN
Sí, señor. Kim Young-ho
está siguiendo a Yoon Seo-ha.
No lo pierdas de vista.
No sabemos lo que es capaz de hacer.
Sí. Entendido.
Congestión vehicular dos kilómetros más
adelante. Se espera que dure
aproximadamente diez minutos.
LA VEO A LAS 11 A. M
Congestión vehicular dos kilómetros más
adelante. Por favor conduzca con cuidado.
¿Por qué se hace cada vez más largo?
Hermana. Hermanita.
¿Cómo? ¿Qué está haciendo aquí?
Vamos. Mierda.
¡Hermana!
Carajo.
¿Quién es?
- Hermana… Abre. Abre la puerta.
- ¡Yo no he hecho nada! Mierda.
- ¡Vas a morir, hermana!
- ¡Yo no te hice nada! ¡Déjame en paz!
¡Abre la puerta, por favor!
Hermana. Hermana.
- ¡Ábrela! Hermana.
- ¡Kim Young-ho! ¡Quieto!
- ¡Hermana! ¡Hermana!
- Kim Young-ho, quieto.
Por favor, déjame quedarme
con el cementerio familiar.
- Cállate.
- Solo así sobrevivirás.
Hermana, ¿te quieres morir?
- ¡Ay!
- No te muevas.
Si quieres vivir tienes que
dejar ir el cementerio, por favor.
Ven acá.
- ¿Qué tal? ¿Todo bien?
- Ah, estoy cansado.
Arriba. Levántate. Sal de ahí.
Vamos. Arriba. Entra ahí, idiota.
Hola, capitán. ¿Dónde está?
Tenemos a Kim Young-ho en custodia.
Tenía la sensación de que iba a
intentar algo. ¿Dónde están los dos?
Kim Young-ho está en la sala de
interrogaciones, y la señorita Yoon está
en la sala de espera.
Dae-su,, revisaste la
dirección que recibió Yoon?
Sí, confirmé que era en Miha-ri 34, y nos
informaron que ya enviaron a oficiales a
- revisar.
- Okey, bien.
POLICÍA
¿Qué clase de dirección es
esta? ¿Esto es Miha-ri 34?
¡Capitán!
Llegaron los forenses.
Okey, okey. Gracias.
Por favor manejen el cuerpo con cuidado.
- Sí.
- Aquí vamos.
- Ya lo tengo. Okey.
- Con cuidado. Despacio.
Okey. Listo. Ya salió.
Sal de ahí. No puedes estar en ese lugar.
Al último lo encontraron debajo del
puente de aquel río. ¿Será un asesino
serial?
El auto se incendió por completo.
No creo que haya mucha evidencia.
Encontré un teléfono.
DESEOS
Se ve muy diferente a las
imágenes que tienen en internet.
Esas fotografías son de hace diez años.
¿Por qué está aquí? No me parece el
tipo de persona que viene a rezar.
Vi los talismanes afuera, y parece
que también hacen rituales aquí.
¿No le causa problemas legales
hacer eso en un templo budista?
Los monjes son humanos.
También tenemos que vivir de algo.
No vine aquí a discutir con usted. Vine
porque tengo un par de cosas que
preguntar.
¿Por casualidad…?
¿Reconoce este talismán?
¿Qué es esto?
¿Con qué lo dibujaron?
Sangre de gallina.
Los discípulos ya no usan
sangre de gallina tan seguido.
Así que… ¿Se supone que es un samjaebu?
Es un método tan anticuado que no
estoy muy segura de qué es esto.
¿En serio?
Entonces, ¿puede revisar esta fotografía?
Dígame… ¿Esta persona se ha quedado aquí?
Creo que vivió en este
lugar cuando era joven.
Si fue hace mucho tiempo, no lo conozco.
Heredé este templo de mi madrina hace más
de quince años.
¿Su madrina?
Sí. Ella ya no estaba muy bien de salud,
fue por eso que me heredó el templo cuando
aún era su discípula.
Ahora que lo pienso… creo que mi
madrina usaba métodos antiguos como el de
la fotografía.
¿Dónde está su madrina ahora?
Tiene demencia así que está en un asilo.
Dígame… ¿Y si vamos a
dar un paseo en auto?
Señor Kim, ¿por qué
seguía a la señorita Yoon?
Porque me preocupaba
que alguien la lastimara.
¿Y por qué creyó que
alguien intentaría lastimarla?
Para mi hermana, ese cementerio es…
¿Es qué?
Ese cementerio se está
apoderando completamente de su energía.
¿Energía?
Deje de decir tonterías y
enfóquese en responder mis preguntas.
Le dí una advertencia muy clara. Tiene
que detenerse ya. Esto no puede pasar.
A ver, Kim Young-ho.
¡Míreme a los ojos y respondame!
¡Para, para, para, para,
para, para, para para, para!
¡Para, para, para, para, para,
para, para para, para, para, para, para!
Capitán, ¿podemos hablar?
¡Para, para, para, para, para, para, para!
Kang Hong-sik fue hallado muerto hoy.
Carajo, es como el caso de Yang
Jae-seok. ¿Qué dijeron los forenses?
Van a tardar en confirmar la hora exacta y
la causa del deceso porque le prendieron
fuego al cuerpo antes
de que lo encontraran.
¿Encontraron su teléfono?
Sí, lo hallaron en el asiento del
copiloto. Pero el contenido de los
mensajes entre Hong-sik
y Seo-ha es sospechoso.
Todo este tiempo, Yoon Seo-ha le estuvo
pidiendo a Kang seguir a Kim Young-ho por
todas partes.
¿Cómo?
¿Qué mierda es lo que está pasando?
Aquí hay un poco de agua caliente.
Estoy bien.
- ¿Qué pasa con Kim Young-ho?
- Señorita Yoon.
¿Sí?
El señor Kang fue encontrado muerto hoy.
Ayer en la tarde, su última comunicación
con el señor Kang fue un mensaje diciendo
que iría a la casa de Young-ho. Y
esta mañana, recibió un mensaje con esta
dirección. ¿Es correcto?
Es verdad. Sí.
¿Por qué fue el señor
Kang a casa del señor Kim?
Para ser sincera, no lo sé.
Hay un mensaje en el teléfono del señor
Kang que muestra que usted le pidió un
favor personalmente. Le
suplico que a mi no me mienta.
Detective, seguramente en algún momento
tuvo que haber sospechado de Kim Young-ho,
¿o no?
Aunque así fuera, no justifica el uso de
métodos ilegales para seguir y vigilar a
las personas. Eso la hace
responsable por la muerte del señor Kang.
Es que usted no lo entiende. Yo me sentía
en peligro por la presencia de mi medio
hermano. ¿No es claro? Y aún así, ¡la
policía nunca quiso ayudarme con eso!
Quiero decir… le voy a
decir la verdad de lo que pasó…
El señor Kang fue a la casa de Kim
Young-ho y luego perdí el contacto con él,
y me preocupó mucho. Pero luego me
contactó y me pidió verme con él. Iba de
camino a verlo. ¡Pero Kim
Young-ho apareció e intentó matarme!
Señorita Yoon, tranquila, por favor.
Estoy segura de que sigo yo. Soy la
siguiente. Si hubieran encerrado a ese
hombre antes, nada de esto hubiera
pasado. Ahora mató al señor Kang.
Señorita Yoon, los detectives en el
operativo están haciendo lo mejor por
investigar. Así que le
rogamos sea paciente.
¿Van a seguir tomándose su tiempo hasta
que se escape? ¿Van a liberarlo otra vez?
La policía siempre es así.
De momento, tenemos pruebas que indican
que Kim Young-ho es el culpable. Pero… aún
necesitamos pruebas
concretas o no podremos hacer nada.
Lo sabía. Él es el culpable de todo.
No fui yo. De verdad que no fui yo. Ni
siquiera sé quién es Kang Hong-sik. ¿Por
qué mataría a una
persona que jamás he conocido?
Fue al funeral de Yang Jae-seok, el
esposo de la señorita Yoon, ¿verdad?
Ahí fue donde conoció a
Kang Hong-sik, ¿o no?
Nunca he visto a Kang
Hong-sik. Vaya, nunca lo he visto.
Kang Hong-sik estuvo ahí el día del
funeral, y habló con Yoon Seo-ha por mucho
tiempo.
La hora en la que usted y Kang Hong-sik
visitaron la funeraria fue a las ocho
quince de la noche, lo cual coincide.
¿Pero afirma que nunca lo vio?
¡Mírame a los ojos, hijo de perra!
Yoon Seo-ha le pagó a Kang Hong-sik… para
seguirte y luego fue asesinado.
¿Qué me está diciendo?
¿Por qué me haría eso?
Si encontramos evidencia de un rifle
Remington en tu casa… Y rastreamos la
ubicación del teléfono de
Kang Hong-sik, será tu fin.
¡Esta es la mano que le disparó y
mató a Yang Jae-seok y Kang Hong-sik!
¡No, no, no, no! ¡No fui
yo! ¡No, no, no, no, no!
¡Vayan a su casa y busquen balas
y casquillos ahora mismo, carajo!
- No fui yo.
- Monstruo… Sé que eres culpable.
Ya dije que yo no los maté, maldito.
Le dije que yo no fui. ¡Carajo! ¡No,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no!
¡No, no, no, no, no, no, no, no!
- Detente, estúpido.
- ¡Capitán!
¡Oiga!
Oye. Quieto, deja de moverte.
Oye.
Asumiré la responsabilidad y pediré una
orden. Ustedes prepárense para el
- registro.
- ¡Ya! No se mueva.
Madre… su discípula está aquí.
Cariño, ¿por qué llegas tan tarde? Te
hice una fiesta y me quedé esperándote.
Buenas tardes, señora. Por
favor. ¿Podría ver esta fotografía?
Cariño. ¿Quién es esta
persona? Tengo demasiado miedo.
Disculpe, señora. ¿Por
casualidad reconoce este talismán?
¿Qué es esto? Esto es un samdumae. Pero
estoy segura que lo dibujo un novato,
¿verdad? Lo que más importa es el estado
mental de la persona usando el talismán.
Fíjate bien. Tiene dos patas, ¿si
ves? Esto es totalmente inaceptable.
Debería tener tres cabezas y una pata.
Es un talismán que protege tres tipos de
desastres.
Debería ser un halcón de tres cabezas,
un cuerpo y una sola pata. ¿Quién dibujó
esta tontería? ¿Qué clase de chamán
dibuja un talismán tan mal hecho? ¿Eh?
Guau, mi mamá está muy lúcida.
Ella aún sabe de lo que habla.
Creo que sé quién lo dibujó.
¿Quién?
¡Tú lo dibujaste, perra!
¡Te dije muchas veces que nunca
dibujaras de esa manera! ¿Eh?
¡Pero lo volviste a hacer!
Si sigues siendo una holgazana con tu
entrenamiento, jamás podrás ser mi
discípula.
Uhm ¿yo?
Hasta trajiste a tu hijo contigo y me
pediste permiso. Te quisiste quedar
conmigo a pesar de tu
miserable situación.
Pero, ¿cómo quieres que te acepte
si eres una alumna demasiado floja?
Además… Tu hijo no tiene
el shinbyeong tampoco.
¿Hijo? ¿Mi hijo? ¿Habla de Kim Young-ho?
Si va a recibir sus poderes chamánicos,
debería sentirse enfermo y tener visiones.
Pero tu hijo está saludable y se le ve
tranquilo. No ha recibido la inspiración
divina.
¡No será un chamán! ¿Crees que no sé que
estás intentando meterte a este negocio
usando a un niño?
Lo sé. De verdad lo siento. Pero está
hablando de mi hijo Kim Young-ho, ¿verdad?
Como sea. Ni siquiera puedes hacer un
talismán decente. Quiero que tu y tu hijo
se vayan.
Entonces, es verdad que mi hijo y yo
sí nos quedamos con usted, ¿cierto?
¡Ay, ya, fuera de aquí!
- ¡Dije que te vayas, perra! ¡Fuera!
- Entonces…
Si sabe lo que quería, por favor ya
váyase. Mi mamá debe descansar ahora.
Ya por favor, que se vaya.
Sí, mamá. Tranquila.
Dígame, fiscal Kim.
Siempre y cuando haya una orden,
no habrá problema con la evidencia.
Oh, bueno. Por supuesto
que sí, yo me encargaré.
Sí, sí, sí. Entonces… confío en que
conseguiremos la orden pronto. Sí. Sí.
Adiós, señor.
Kim Young-ho es culpable, ¿verdad?
Definitivamente hay algo raro con él.
Estoy seguro. Confíe en mí, jefe. Se lo
suplico.
Si estás mal sobre esto también, me
asegurare de que te despidan. Ya vete.
Muchas gracias.
A ver, a ver. ¡Ya muévanse!
- Déjenme pasar.
- Sí, señor.
Busquen con mucho
cuidado. Sean meticulosos.
Sí, señor.
Escúchenme todos. Estamos buscando un
arma, casquillos de un rifle Remington,
fotografías, municiones, libretas,
uñas, cabello o cualquier evidencia.
Enfóquense en esto.
- ¿Ya revisaron la parte de atrás?
- Tenemos que encontrar el rifle.
Si encuentran algo,
reportenlo de inmediato.
Empecemos revisando
todo lo que está adentro.
Por aquí, capitán.
Si ven algo que parezca
sospechoso, tráiganlo. Traigan todo.
Okey, ¿qué hay por aquí?
Revisaré la puerta trasera de la derecha.
EQUIPO FORENSE
POLICÍA
¿Qué es esto? Voy a revisar.
Hyun-min encontré una
jeringa. Vamos a guardarla.
Uh, detective. Parece que hay algo aquí.
¿Eso qué es?
¡Equipo forense! ¡Equipo forense!
¿Ese ruido qué significa?
Bastardo loco.
¿Yoon Young-ho?
¿Qué? ¿Si ubicaron el
teléfono de Kim Young-ho?
Ah, sí señor. La ubicación de la última
señal emitida por el teléfono de Hong-sik
coincide con el lugar donde se halló el
cuerpo. Y descubrimos que marcó la casa de
Young-ho como destino en
su sistema de navegación.
¿Ah, sí?
Revisé el historial de
ubicación del teléfono de Young-ho.
¿Significa… que es la misma ruta?
Ah, escuche… Perdóneme, pero no hay
ninguna coincidencia en los tiempos.
¿Qué?
¿Estás seguro de que revisaste
bien? Esto no tiene ningún sentido.
Sí, pero… Por más que revisé,
no coinciden en ningún momento.
¿Y qué pasó con el auto? El auto de
Kim Young-ho debe tener evidencia.
Ah, pues… No encontramos ningún tipo
de arma o manchas de sangre en el auto.
Disculpe, capitán…
Revisamos el invernadero, el piso de
arriba y la sala, pero no encontramos
evidencias.
Debería haber aunque sea un arma.
Revisé el patio trasero
también. No hay nada.
¿Entonces por qué no cavan
en la tierra o algo así!?
¿Cómo puedes decir que no hay nada aquí?
Si no podemos nada… Estamos
perdidos. ¿Lo comprendes?
Sí, señor.
YOON SEO-HA
YOON YOUNG-HO
Tu hijo no tiene el shinbyeong tampoco.
¿Hijo? ¿Mi hijo? ¿Habla de…?
Hola. ¿Pasó algo?
Es sobre el caso Yang Jae-seok. Es
como lo habíamos discutido. Se encontraron
- algunos rastros de ADN en el cuello.
- Oh.
Ah, ¿en serio?
YOON SEO-HA
¿Sí, hola?
¿Señorita Yoon? Soy el capitán
Park de la estación de policía.
La llamo por el incidente de la sangre…
Denuncie a Kim Young-ho.
Estoy seguro de que fue él.
Pero no pudo encontrar pruebas, ¿o sí?
Solo un poco más de tiempo. Mientras
tengamos una razón para retenerlo,
podremos encontrar pruebas sólidas.
Confíe en nosotros e interponga la
denuncia.
No voy a interponer una denuncia.
¿Hola? ¿Está ahí?
Carajo.
- Capitán.
- ¡No me toquen!
¡Quítate!
JEFE DE POLICÍA
KIM MU-SEON
¿CÓMO VA LA BÚSQUEDA?
¿ENCONTRASTE PRUEBAS?
LA UBICACIÓN DEL TELÉFONO DE HONG-SIK
NO COINCIDÍA CON LA DE YOUNG-HO.
SEGUIMOS BUSCANDO
FUE MI CULPA POR CONFIAR EN TI
ERES UN INÚTIL
HAZ QUE LIBEREN A YOUNG-HO
Y VEN A LA ESTACIÓN AHORA MISMO
Sí, se detectaron dos perfiles de ADN.
Confirmamos que uno es el de Jae-seok, y
estamos intentando
identificar el segundo.
Dijo que Myung-gil y el
cementerio estaban conectados.
Sí. Así es.
Así que hice una prueba de ADN
mitocondrial con el ADN de Kim Young-ho y
lo comparamos con el que
encontramos de Jae-seok.
Young-ho comparte un linaje materno
con la fuente de esta mancha de sangre.
¿Linaje materno?
Sí. ¿Que no tenía algún otro
pariente? ¿Como una hermana u otro
familiar?
Sería bueno compararlos.
El linaje materno es el mismo.
Pero lo que es más sorprendente… Es que
lo comparé con el ADN de Yoon Seo-ha, y no
coincidieron.
¿No es algo obvio?
Young-ho y Seo-ha son medios hermanos.
Comparten padre, pero no madre, su ADN no
es igual.
No, no hablo de eso.
Hablo de Yoon Seo-ha y
la fuente de la sangre.
Escúcheme. Su linaje materno es
diferente, pero su linaje paterno
coincide.
¿Pero qué mierdas significa eso?
Ay, le explico… El linaje paterno de Kim
Young-ho, Yoon Seo-ha y el orígen de la
mancha de sangre coinciden.
Significa que el orígen de esta sangre
es un pariente materno de Kim Young-ho y
también un pariente paterno de
Yoon Seo-ha. No sé cómo es posible.
Por cierto, el ADN es de
una mujer de sangre tipo A.
Pariente femenino… Con sangre tipo A.
Investigue si Young-ho y Seo-ha
tienen algún pariente que no conozcan.
Sí, lo haré.
Okey. Cuídese. Ánimo.